[Programa con subtítulos en español]
[La Espada y el Hada 4]
[Episodio 6]
Estas personas humildes tienen cuerpos ordinarios.
Tú
tienes el cuerpo que quiero.
El fuego arde.
¿Cuántas personas murieron en el horno de alquimia?
¡Maldito!
Señorito Yun.
Tianhe.
Tiene demasiada energía maligna.
Vete con Mengli primero.
Vamos juntos.
Los tontos del mundo son ridículos.
Incluso creen la amistad.
¡Mueran todos!
Señorito Yun.
Tianhe,
Eres un mortal.
¿Cómo puedes tener el cuerpo de elixir espiritual de Yin y Yang?
Es imposible.
Por tu obsesión de matar a demonios,
estás predestinado a morir en la mano de un demonio.
Señorita Han.
¡No me resigno!
¡Qué fuerte es la luz de la espada!
La energía de la espada Wangshu.
Señorita Han.
Lingsha.
¿Cómo estás?
La luz de la espada podía disipar el espíritu del duque Yunan.
También dañó a la señorita Han.
También me di cuenta.
Esta espada es igual que el temperamento de mi padre.
Es bastante fuerte.
Váyanse rápido.
¿Señorita Han?
Vamos rápido. Aquí se va a derrumbar.
Síganme.
Delante está la entrada por la que vinieron.
Vengan conmigo.
Tianhe.
Déjame bajar.
No pasa nada, no estoy cansado.
Hombre salvaje, escúchame.
Bájame primero.
Es imposible que seas una persona viva.
Pero eres igual que yo.
Los ancianos siempre dicen que
cuando la gente esté a punto de morir,
el alma y el cuerpo se separarán.
¿Acaso
eres mi alma?
Me llamo Wumian.
Por ser inmortal después de morir, el duque Yunan
ignoró la etiqueta
y ordenó secretamente que murieran 108 sirvientas.
Soy el poder reunido
de las 108 sirvientas.
Entonces, ¿por qué
te pareces exactamente a Lingsha?
No tengo cara.
Ustedes imaginaron mi cara.
En este momento, soy la persona que
más temen que muera.
Eso es.
Nos preocupamos de que Lingsha muera.
Señorita Han,
debes tener mucho miedo de morir.
Tengo miedo a la muerte.
¿Acaso no hay un área de circulación?
¿No tienes más resentimiento por haber sido obligada a morir?
¿Por qué nos salvaste?
Porque eres el hijo de Yun Tianqing.
Hace 19 años,
cuando el duque Yunan usó el poder del Jade Violeta de Yin y Yang
para romper el sello de la jarra de jade roja,
fue el héroe Yun Tianqing quien
reforzó el sello de la jarra de jade roja.
De lo contrario, si el duque Yunan salió,
mataría a mucha gente.
Ya decía yo.
¿Por qué el duque Yunan que se convirtió en un demonio
odia tanto a mi padre?
Resulta que mi padre lo selló
para salvar a más personas.
Por eso estoy muy agradecida con el señor Yun Tianqing.
Pero lo que me da vergüenza es que
por el poder del duque Yunan,
los atraje al palacio.
Pero cuando me enteré de que
eras el hijo del señor Yun Tianqing,
decidí
hacer todo lo posible para ayudarlos.
Así voy a pagar su favor.
Señorita.
El duque Yunan está en cenizas.
Tú también te has librado de la prohibición.
Puedes ser libre.
Gracias a ustedes.
Nos veremos de nuevo.
El maestro Xuzhao envió un mensaje diciendo que
la energía maligna está en la Roca Nyuluo.
Ziying también debería estar aquí.
Condiscípulo.
Entremos y busquémoslo rápidamente.
Espero que no le pase nada.
No te preocupes.
Él no es mortal,
así que estará bien.
Acabo de ver la energía de espada en el bosque.
¿Por qué no entramos a ver?
¡Xuanji!
No.
Despacio.
Espérame.
¡Xuanji!
Lingsha, siéntate un rato.
¿Cómo te sientes?
Seguro que no te has recuperado después de beber ese licor venenoso.
Descansa un rato.
Tianhe, Mengli.
Gracias a ustedes.
Pero lo siento.
¿No es normal vivir y morir juntos?
¿Por qué nos agradeces y te disculpas al mismo tiempo?
Desde que entré a la tumba del duque Yunan,
solo pensaba en mí misma.
Pero hasta que vi a Wumian, me di cuenta de que
estaban preocupados por mi seguridad.
Si Mengli estuviera en peligro,
Wumian también se convertiría en Mengli.
Así piensas tú.
Pero lo que veré
seré yo misma.
Tenía mucho miedo de morir.
Por eso bebí ese licor venenoso
y les dije tantas tonterías.
¿Tonterías?
¿Te acuerdas?
Yo tampoco.
Todos confiamos en ti.
Creemos que no nos mentirás.
Lingsha.
No es nada.
Pero,
dijiste que querías el elixir para sobrevivir.
Estás tan obsesionada con la vida.
¿Estás enferma?
Sí. Lingsha.
Si te pasa algo, dínoslo.
Tal vez Mengli pueda curar tu enfermedad.
Yo...
Los mayores de mi familia murieron a edad temprana.
Por eso tengo miedo a la muerte.
Entonces,
lo entiendo.
Pero mis familiares también fallecieron.
No tengo miedo a la muerte.
No tienes nada en tu corazón,
Pero en el corazón de Lingsha,
hay demasiados sufrimientos inevitables.
Mengli
¿realmente sabes leer la mente?
¿Qué más has visto?
Solo siento tus sentimientos.
Si no dices lo que está en tu corazón,
nadie lo sabrá.
Pues...
Tengo sed.
Voy a buscar agua.
Lingsha.
Descansa bien.
Te traeré agua.
Puedo buscarla yo misma.
Señorito Yun.
¿Qué le pasa a Lingsha?
Puede que solo quiera estar sola.
Tianhe, Mengli.
Lingsha.
¡Rápido, rápido!
¿Qué pasa?
¿Por qué él está tan frío?
¿Está muerto?
Imposible.
¿Cómo podría morir si es tan bueno en artes marciales?
Mengli.
Revísalo.
Todavía tiene respiración.
Solo su poder espiritual se agotó,
la toxina entró en las venas,
lo que causó la congelación de sangre.
Menos mal que no llegó a su corazón.
Lo intenté con Suhe Tongqiao.
Despiértate.
¿Aún no se despierta?
Estás despierto.
Está despierto.
Sabía que no morirías.
Levántate primero.
No pasa nada.
No puede ser.
Te encontré aquí
cuando estabas medio muerto.
Mengli te salvó con Suhe Tongqiao,
¿Solo dices "No pasa nada"?
Gracias.
Gracias por ayudarme.
Pagaré su favor en el futuro.
De nada.
¿Y yo?
No hace falta que pagues mi favor.
Si no me equivoco,
tu obsesión por matar a demonios era tan fuerte
que atrajo energía maligna a tu cuerpo.
Caballero Murong,
tienes que distinguir si son demonios buenos o malos cuando los matas.
Si estás controlado por la obsesión,
también es un demonio profundo.
Si es un demonio,
es malvado, sin duda alguna.
Maestro Ziying.
Maestro.
Por fin te encontramos.
Chica apestosa.
¿No dijiste que no habías visto a mi maestro?
¿Cómo te atreviste a mentirme?
Tú...
Tú eres una chica apestosa.
Cuando me viste,
realmente no vi a tu maestro Ziying.
Lo salvamos después de verlo.
Si no lo hubiéramos salvado,
habría muerto
hace mucho tiempo.
Sí.
No me mientas. Chica apestosa.
Yo...
- ¿Tú qué?
- Xuanji.
Xuanji.
No le hagas caso.
No te hago caso.
¿Se conocen?
Hace un momento, para buscarte,
nos vimos una vez.
Pero, por qué estás herido?
Fue invadido por la energía maligna.
Necesita descansar.
Esta señorita es hermosa y amable. También habla bien.
¿Cómo te llamas?
¿No lo sabes?
Se llama Mengli.
Mengli.
Meng.
¿Por qué no te vas con nosotros?
No hace falta.
Nosotros tres iremos solos.
Lleva a tu maestro.
Maestro.
Tienes que descansar bien por tu lesión.
Por cierto,
un oficial los estaba buscando hace un rato.
Le dije que esperara fuera de la Roca Nyuluo.
Gracias.
¿Oficial?
Se refiere a Pei Jian.
Vamos a buscarlo rápido.
OK.
Vamos.
Señor, señora.
¿Cómo está Li?
River,
Y esa Roca Nyuluo.
Y la señorita Han.
Señor y señora, no se preocupen.
El caos de demonios en la Roca Nyuluo ha sido resuelto.
Los tres están bien.
La señorita temía que se preocuparan,
me pidió que volviera a informarles.
Muy bien.
Rápido.
Prepárenles un banquete para celebrarlo.
- Sí.
- Esperen.
Cariño.
¿No está listo el traje de boda?
Sí.
Entonces, no esperemos más.
¿Qué tal si
Mengli y Tianhe se comprometen hoy?
Señor,
¿estás demasiado ansioso?
Todavía no les hemos explicado el matrimonio.
Además,
sabes cómo es Li.
Aunque es una chica,
ella quiere casarse
con la persona que le gusta.
Sí.
Li siempre piensa en pagar el favor.
Pero solo si ella y Tianhe
se casan,
es la única forma para pagar el favor.
Además, si está comprometida,
no habría tanta gente ociosa pensando en ella.
Y Tianhe podrá
ser nuestro familiar.
Bien.
Entonces haré lo que dijiste.
Pei Jian.
Siempre te he tratado como mi propio hijo.
Hoy es un gran evento para mi hija.
Tienes que hacerlo tú mismo.
Pero, señor...
La señorita y el señorito Yun
solo se conocen unos días.
Esto...
¿Qué?
Se conocen unos días.
Conozco a su padre desde hace más de 20 años.
Es una pareja perfecta.
Ve a hacerlo ahora mismo.
Ve.
Sí.
Muy bien.
No esperaba que el problema de la Roca Nyuluo
se resolviera tan rápido.
¡Qué feliz!
Sí.
Mengli.
Acabamos de ganar, ¿no?
¿Por qué no te ves feliz?
Estoy pensando cómo es Qionghua.
Quiero ir a Qionghua con ustedes.
Quiero ir a Kunxu y a Qionghua con ustedes.
Pues...
¿Crees que podrás volver pronto
como volver de la Roca Nyuluo hoy?
¿Y tus padres?
Ellos tienen a Pei,
a Luzhu y a Lurong.
Pero ere su única hija.
Aunque llevé unos días en tu casa,
puedo sentir claramente que
te aman como
una perla en la palma.
Si te pasa algo,
estarán muy preocupados.
¿Los abandonaste así para ir a Qionghua?
Tengo mi razón.
Pero,
¿qué razón es más importante que los padres?
¿Qué tal si
escuchamos su razón primero?
Hablen ustedes. Me voy.
Nunca la he visto tan enojada.
Tal vez
haya recordado a sus padres.
¿Acaso los padres de Lingsha ya murieron
como los míos?
Llévate esto.
¿Está bien así?
Está bien, está bien.
Bien.
Lo dejo aquí.
Ponlo aquí. Ponlo aquí.
Ven, ven.
Ten cuidado con esto.
Bien.
Sostenlo bien.
Dame esa tela roja.
Señorita Han.
¿Por qué volviste sola?
Tianhe y Mengli están detrás.
¿No estás feliz?
No es cierto.
Es que
siempre muestro mis emociones en la cara.
Hace un rato, sentí que
hablé con Mengli de forma enojada
y no tenía buena actitud.
Quiero disculparme con ella.
Pero siento que no dije nada incorrecto.
Nuestra señorita es generosa,
no le importa.
¿Por qué tampoco te ves feliz?
¿Yo?
Hoy es un día feliz.
¿Cómo que no estoy feliz?
No puede ser.
Solo fuimos a la Roca Nyuluo a luchar contra un demonio.
Están haciendo tantas cosas.
Parece que alguien va a casarse.
El señor quiere aprovechar la victoria de hoy para que
la señorita y el señorito Yun se comprometan.
¿Quiénes?
La señorita Liu y el señorito Yun.
¿Se comprometerán ellos?
No puede ser.
Solo se conocen unos días.
No estoy de acuerdo.
Es la orden de sus padres.
No importa si estás de acuerdo o no.
No estoy de acuerdo.
No quiero beber licor de boda.
¿Qué orden de los padres?
¿Cómo pueden decidir su propio matrimonio
basándose en las opiniones de otras personas?
No.
Tengo que irme rápido.
[No puede ser.]
[Si Tianhe va a casarse,]
[¿por qué estoy tan enojada?]
[De hecho, si no quiero esa espada,]
[Tianhe puede casarse con una mujer misericordiosa y hermosa]
[y tiene su familia,]
[será bueno para él.]
Entonces,
llevaré a Tianhe y la espada a Qionghua.
Luego dejaré que vuelva a casarse y tenga una buena vida.
Entonces tengo que preguntar si es peligroso ir a Qionghua.
[Nos vemos en la entrada del callejón a las siete de la noche.]
[Tengo algo importante que discutir contigo.]
Tianhe, Li.
Padre.
Li.
¿No estás herida?
No pasa nada.
¿Dónde está Lingsha?
Ha vuelto a su habitación para descansar.
Me alegro de que estés bien.
Qué bueno que te acuerdes de mí.
Ven.
Contaré hasta tres, vendrás a buscarme.
Señor Liu,
¿quieres preguntar sobre la eliminación de demonios?
Yo también quiero preguntarte.
Hace 19 años, la ciudad Shouyang tuvo un caos de demonios,
¿fue mi padre quien mató a los demonios?
Por supuesto fue tu padre.
En ese momento,
¿había otros discípulos que
mataron a los inocentes allí
y mataron a demonios indiscriminadamente?
No vi a otros discípulos.
Pero en aquel entonces hubo un caos de demonios,
no solo en Shouyang,
también había gente en otros lugares.
Pero puedo decirte responsablemente que
tu padre no mató a inocentes indiscriminadamente.
Casi se me olvidó lo que iba a decir.
No te estoy hablando de lo que pasó hace 19 años.
Estoy hablando de ahora.
¿Qué pasa ahora?
Esta vez fuiste a la Roca Nyuluo.
¿Cómo te llevabas con Li?
Muy feliz.
Además, Mengli tiene muchas ideas
Son iguales que las mías.
¿Están enamorados?
¿Te gusta ella?
Por supuesto.
Se aman.
Parece que tienes que ponerte el traje de boda.
¿Traje de boda?
¿Tengo que cambiarme otra vez?
Acabo de ponerme esta ropa.
Solo necesito lavarla.
¿Para qué?
Este es un traje casual.
Está sucio.
Este es un traje de boda.
Solo puedes llevarlo cuando te comprometes.
¿Me comprometo?
Pero, madre,
mi padre y tú me prometieron
que decidiría mi matrimonio, ¿verdad?
El hombre con el que quiero casarme
tiene que ser heroico y saber muchas poesías
como el señor Yun.
En la vida,
no todas las cosas son perfectas.
Además, Tianhe ha vivido en la montaña desde pequeño.
Solo es que el tiempo que pasaron juntos es corto.
Tal vez él sea la persona que te gusta.
Pero puede que yo no sea la persona que le gusta.
Mamá.
No se puede destruir la felicidad de dos personas
solo para cumplir con los deseos de los padres y la casamentera.
Li,
no solo es el deseo de tus padres,
sino también el de tu benefactor, el señor Yun.
Papá siempre dijo que el señor Yun era una persona diferente,
era indomablel y audaz.
¿Cómo podría tener tal petición?
Si tú y Li se comprometen,
eso me quitará una preocupación
y también cumpliré la tarea que tu padre me encomendó.
¿Qué te dijo mi padre?
Lo de ti y de Li.
Hace 19 años,
después de que tu padre salvara a Li,
insistió repetidamente
que si nos ocurría algo,
debíamos confiarle la vida de Li
para que cuidara de ella.
No entendí
lo que esto significaba en ese momento
hasta que te conocí ese día
e inmediatamente lo entendí.
De repente lo entendí.
¿Qué quieres decir?
Te he dicho tanto,
¿no me entiendes?
No entiendo.
¿Qué quería decir mi padre?
Espera, te lo explico.
Se lo encargué a tu padre.
Tu padre murió.
Entonces te lo encargo.
Esa cosa entre hombres y mujeres
es el matrimonio.
Pero hoy no tenemos prisa.
Te comprometes hoy primero.
En un día bueno y auspicioso del futuro,
ustedes dos se casarán.
Entonces seremos una familia.
¿Por qué eres tan alto?
Entiendo.
La petición de mi padre
es que me case con la señorita Mengli.
No hay problema.
¿Ya?
Ya,
ya ha llegado a este punto,
voy a pedir a Lurong y los demás
para que te peinen y te cambien la ropa.
¡Qué bien!
Entonces pruébate el vestido de novia aquí.
Voy a organizar el banquete.
Bien.
Venga.
Trato hecho.
3715.
3716.
3717.
3718.
¿Por qué no vino el salvaje a buscarme?
¿Por fin ya viene?
¿Por qué tarda tanto?
Oye.
Señorita Han.
La señora y el señor dicen que es la hora auspiciosa.
Le invitan al banquete.
¿Hora auspiciosa?
Señor Liu.
¿Estás seguro de que Tianhe va a comprometerse con Mengli?
Tianhe bajó de la montaña
para averiguar qué les había pasado a sus padres
y
de dónde procedía la espada.
¿Cómo es posible que se quede para comprometerse con Mengli?
Mira.
Consiguió a una esposa fácilmente.
Se ríe tanto que no puede ni cerrar la boca.
¿Necesito explicarlo todavía?
Lingsha.
Señor Liu, señora Liu.
Mira nuestra ropa.
¿Por qué te vistes así?
¿De verdad te vas a quedar para casarte?
Yun Tianhe.
¿Olvidaste por qué bajaste de la montaña?
¿No te importa el demonio cerdo?
¿No quieres saber el origen de la espada?
¿O
no te importa nada de tus padres?
Claro que sí.
Pero si me caso con Mengli,
también puedo averiguarlo, ¿no?
Señor, señora.
¿La señorita Mengli
lo quiere?
Li...
No estoy de acuerdo.
Li.
¿Por qué sigues llevando tu ropa normal?
Tú...
Papá, mamá.
Lo he pensado detenidamente.
El señor Yun quería
que la familia Yun me cuidara toda la vida
con la esperanza de que tanto el señorito Yun como yo fuéramos felices.
Pero si no nos amamos,
¿cómo podemos ser felices después de casarnos?
No digas tonterías.
Tianhe dice que le gustas.
Entonces, señorito Yun,
¿te gusta la señorita Han?
Sí.
Por supuesto.
¿Te gustan mi padre,
mi madre y Pei?
Sí.
Papá,
lo que dijo no es amor entre hombres y mujeres.
¿Cómo puede entender
el significado del matrimonio?
Realmente entiendo el significado del matrimonio.
El señor Liu dijo que
el matrimonio significa
ser una familia,
ser una verdadera familia.
Tianhe.
El matrimonio
significa que un hombre y una mujer se casan,
que están juntos para siempre.
¿Entonces quieres pasar esta vida con Li?
¿Podemos estar juntos los tres?
Tú...
Porque mi padre me pidió que cuidara de Mengli.
Entonces debo llevar a Mengli conmigo
donde quiera que vaya.
Pero
también prometí a Lingsha
que iría donde ella fuera.
Si los tres podemos ir juntos,
no iré en contra del deseo de mi padre.
Tú...
¡Ni se te ocurra!
¿Los tres juntos?
Señor Liu, lo respeto.
Pero tengo que decir algo.
Todos ustedes piensan que Tianhe es tan simple e inocente.
¿Si fuera
un hombre travieso con mal carácter,
¿casaría a tu hija con él?
Esto...
Papá, mamá.
Hay muchas maneras de devolver el favor.
Pero sigo queriendo tomar mis propias decisiones
sobre mi vida.
Papá.
Señor.
Bien.
Ya has crecido.
No puedo tomar la decisión.
Pero hoy me alegro mucho.
Tengo a ustedes tres.
Sí.
Cuatro buenos niños.
Brindo por ustedes.
Por lo que has dicho, que seamos una familia,
te permito beber.
Venga.
Brindo por mi padre y por mi madre.
Salud a todos.
Bien.
Venga.
Proteja a la gente a la montaña.
Cualquiera que intente tomar la espada será asesinado.
No cometas ningún error.
Hoy estoy muy feliz.
Ustedes también descansen temprano.
Mañana voy a preparar otra mesa
para celebrarlo.
Señor Liu.
Mañana por la mañana
Tianhe y yo vamos a Qionghua.
Ahora es el momento de decir adiós.
¿A Qionghua?
¿Vas a la montaña Kunxu?
Voy a Qionghua
sobre todo porque
quiero ver a mi padre,
y quiero saber
qué le pasó allí.
Sí.
Todo niño quiere conocer
las experiencias de vida de sus padres.
Les deseo mucha suerte
a ustedes dos.
No a los dos.
Somos los tres.
Mengli también va.
¿Tú también va a la montaña Kunxu?
¿Por qué vas a la montaña Kunxu?
Yo
quiero saber sobre la vida del señor Yun.
Te he contado lo de tu señor Yun desde la infancia.
¿Quieres ir a la montaña Kunxu todavía?
Sí, Li.
Nunca has dejado a tus padres desde que eras una niña.
¿Cómo puedes ir a un lugar tan lejos?
Hija,
te digo.
Todas las cosas que has pedido desde que eras una niña,
he prometido hacerlas todas si tomas mi mano.
Tú, tú, tú.
No estaré de acuerdo con este asunto
sin importar lo que digas.
Te lo ruego.
¿No es bueno estar con tus padres?
Mengli.
Cuando volví esta tarde,
me senseñora mal por mi actitud al hablar contigo
y quería disculparme.
Pero ahora
tal vez te trataré aún peor.
Tus padres te aman tanto.
Tu padre incluso acaba de rogarte.
¿Sigues siendo tan caprichosa?
Tienes que pensarlo de esta manera,
tus padres definitivamente estarán preocupados por ti
tan pronto como salgas de esta casa.
¿No te preocupan su seguridad y salud?
Señorita Han,
no soy caprichosa de repente.
Sí.
No es caprichosa de repente.
Ella siempre ha sido caprichosa.
Padre.
Pero Lingsha...
Ya acordamos
no separarnos nunca, ¿no?
Pero no podemos
separar a una familia.
Señor Liu, señora Liu.
No se preocupen.
No nos la llevaremos.
Voy a recoger mis cosas.
Bien.
Lingsha.
Piénsalo bien.
Ahora te doy dos opciones.
Te quedas en casa,
o no te preocupes si vivimos o morimos.
Papá.
Aunque no me preocupe por mí,
me preocuparé por mis padres.
Hija,
me alivia
oírte decir eso.
No te crié en vano.
Voy a llorar.
¿Qué tiene Qionghua especial?
Él va a Qionghua,
ella también quiere ir a Qionghua.
Nos vemos en la entrada del callejón a las 8.
Tengo algo importante que discutir.
Tengo que preguntar al empleador
por qué va a Qionghua.
Maestro, maestro.
El maestro ha reforzado la cuerda para atar a dioses.
Seguro que esta vez podremos detener a ese chico salvaje.
Si vuelven a encontrarse con una ilusión extraña,
utilicen el arma mágica que les dio el maestro
para romperla.
Sí.
¿Quién eres?
La persona que te va a matar.
¿Quieres morir?
¿Eres humano o fantasma?
¿Por qué nos quieres matar?
¿Eres tú?
¿Por qué estás acá?
El que intente tomar la espada
morirá.
¿Para qué me buscas?
No vi nada.
Solo quiero preguntarte,
si vamos a Qionghua,
y Tianhe no quiere darte la espada,
¿lo matarás?
Porque te he escuchado decir que
el que intente tomar la espada morirá.
Solo lo he escuchado.
Sube a la montaña lo antes posible.
Nunca he rogado a nadie.
Pero hoy por favor,
no lastimes a Tianhe.
¿Me ruegas
por él?
Él es mi mejor amigo.
¿Amigo?
Nunca debe haber engaños
entre amigos.
No puedo engañar a Tianhe
y hacer que pierda la vida.
Si no estás de acuerdo,
no lo llevaré a Qionghua.
O...
O me matas ahora.
Parece que Qionghua no es un buen lugar.
No tengo otra opción que llevar a Tianhe allí.
Pero no puedo dejar que Mengli vaya.
Mengli.
Señorito Yun.
¿Por qué estás aquí?
Le pregunté a Lurong dónde estabas.
Dijo que podría estar aquí.
Así que vine a buscarte.
Tú...
¿Es mi padre?
Parece que mi memoria es correcta.
No puedo creer
que esté viendo a mi padre cuando era joven.
Desafortunadamente,
mi padre y yo
no nos parecemos nada.
Eres tan caballeroso y leal como el señor Yun,
y tienes compasión por los demonios.
Tal vez serás igual
cuando tengas la edad del señor Yun.
Tianhe y la señorita Liu
parecen ser una buena pareja.
Lo siento.
Mengli,
¿puedes regalarme esta pintura?
Por cierto, Mengli.
Déjame pedirte perdón en nombre de Lingsha.
También creo que
es mejor que te quedes con tus padres.
¿Qué tal esto?
Vamos a Kunxu a investigar primero,
si no hay peligro,
te llevaré a dar paseo allí, ¿de acuerdo?
Señorito Yun,
no quiero ir a dar paseo.
Es que tengo un secreto oculto
por muchos años.
¿Qué secreto?
Espera.
¿Quién es?
Te he visto.
Si no sales,
te voy a pegar.
Maldito salvaje.
¿Cómo puedes decir algo tan anticuado para asustar a la gente?
No hay nadie, Mengli.
Probablemente algún gato o perro salvaje o algo así.
Señorita Han.
Sal.
Entiendo tu intención de no dejarme irme de casa.
Sal y escucha mis razones.
Es realmente Lingsha.
Lingsha.
¿Por qué
llevas ropa negra?
Esto se llama vestido nocturno.
Si sales por la noche, no quieres que nadie te descubra,
tienes que llevar el vestido nocturno.
Mengli es genial.
Ella puede verte cuando estás llevando este vestido.
Solo sentí
el aliento de la señorita Han.
Uno es capaz de sentir la intención de matar,
el otro es capaz de sentir el aliento.
Se ven bien juntos.
Entonces,
¿cuál es tu razón?
Yo...
No soy la hija biológica de mis padres.
Maestro.
Tienes suerte
de haber llegado hasta aquí.
No completé la tarea.
Los dos discípulos ya murieron por eso.
Estoy dispuesto a morir para disculparme.
Estoy aquí.
No morirás.
Pero ahora,
tu corazón está dañado,
y tu cultivo ha sido destruido.
Incluso si te recuperas,
me temo que no serás capaz de mejorar más.
Maestro.
¿Quieres decir que mi cultivo
solo puede permanecer en el cuarto nivel?
¿El Nivel Huiyang?
Sí.
Maestro.
La persona que me lastimó
es la persona en la tierra prohibida.
También protegió a este chico salvaje en secreto.
¿Qué?
¿Cómo es posible?
Lo vi con mis propios ojos.
Era Xuanxiao.
También dijo que
También dijo que el que intentara tomar la espada moriría.
¿Hay personas en este mundo
que nunca han practicado la cultivación pero que tienen un fuerte poder espiritual
e incluso pueden canalizar todas las cosas?
¿Ziying ha visto a ese chico de la familia Yun?
Sí,
en el Pico Qingluan.
No sé lo que ha pasado después de eso.
¿Por qué preguntas lo de Ziying?
Hace unos días vino a verme
y dijo que encontró un hombre extraño.
Y el chico salvaje de la familia Yun
no teme la fría energía de Wangshu.
Supongo que
debe ser el huésped de Wangshu.
Se acerca el desastre.